اهلا بكم بهذا الفيديو اللي حنشوف بيه
طريقة تحويل الصورة الاعتيادية
الى صور مرسومة بقلم الرصاص باستخدام برنامج الفوتوشوب
بحيث ان تكون النتيجة مثل الصور اللي تشوفوها امامكم
بالبداية راح افتح الصورة
وأول شي اعمله هو ان اغير ألوان الصورة الى الأبيض والأسود
من خلال أزرار Ctrl + Shift + U
بعدها راح اضيف نسخة من الصورة من خلال Ctrl + J
وأأشر على الطبقة أو ال Layer الجديد
واعمل له Invert من خلال Ctrl + I
بعد ما اعمل له Invert اغير ال Blending Mode الخاص بيه ال Color Dodge
وبهاي المرحلة حتكون الصورة تقريبا بلون أبيض بالكامل
فأجي على ال Filter
ومن Blur اختار Gaussian Blur
واخلي ال Radius 10 بكسل
طبعا مو شرط ان تخليه 10 يعني بامكانك ان تزيد او تنقص بيه
حسب ابعاد ووضوح الصورة اللي تشتغل عليها
بس المهم ان تكون النتيجة تشبه الصورة اللي عندي
الان أقله Ok وارجع على Layer الصورة الاصلية
واستنسخها مرة ثانية من خلال Ctrl + J
وأجي على ال Filter / Filter Gallery
ومن ال Sketch اختار الفلتر Charcoal
واحدد الخيارات الخاصة بيه وأقله Ok
بعدها اغير ال Blending Mode الى Multiply
وأقلل من خيار ال Fill الى ان تكون الصورة بالشكل اللي اريده
اخر شي راح اعمله هو ان اضيف هذه الصورة أو الرسمة الى ورقة
فأفتح صورة ورقة عندي
ورابط هذه الصور موجود بوصف الفيديو
وأيضا اغير ال Blending Mode الخاص بيها الى Multiply
اذا اعجبكم الفيديو لا تنسوا ان تعملوا لايك وتعليق ومشاركة للفيديو واشتراك في القناة وشكرا الكم على المتابعة